Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/350.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (350.ja) KYON (キョン)
ja: 知ってたか？ 長門は意外と 男気が溢れてるんだぜ

source: 0001 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希に男気ですって？

source: 0002 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は大人しくてイイコなんだから 男気なんてピンとこないわ

source: 0003 (350.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒには、そういう風に見えて いたのか……まあ、いいさ

source: 0004 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ。あたしは真実を言った までよ

source: 0005 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなくだらない妄想を言ってない で、先に行くわよ！

source: 0006 (350.ja) MIKURU (みくる)
ja: 長門さんって、時々男気溢れるよう なところがありますね

source: 0007 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あの子、サバサバした性格だからよ そう思うときもあるわね

source: 0008 (350.ja) MIKURU (みくる)
ja: 男の子っぽいのとは違いますよね

source: 0009 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、女の子にしては寡黙だけど それも魅力のひとつだしねっ

source: 0010 (350.ja) MIKURU (みくる)
ja: そうですよね。あたしもあんな風に なれるといいなって思うことが……

source: 0011 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんは今のままでいいのよ

source: 0012 (350.ja) MIKURU (みくる)
ja: ふぇっ、そ、そうですかぁ？

source: 0013 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんはみくるちゃん 有希は有希で、あたしはあたし

source: 0014 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それぞれの個性なんだからその ままでいいのよ

source: 0015 (350.ja) MIKURU (みくる)
ja: は、はい、ありがとうございます

source: 0016 (350.ja) NAGATO (長門)
ja: 男気の解釈がわかりづらい

source: 0017 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうねえ。男の子が乙女心を難解だ と思うのと同じじゃないかしら

source: 0018 (350.ja) NAGATO (長門)
ja: ……その解釈も特定が難しい

source: 0019 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 人の心なんて特定しきれるものじゃ ないと思うわよ

source: 0020 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 心理学だって最近の学問だし 大枠で言えば一種の統計学だもの

source: 0021 (350.ja) NAGATO (長門)
ja: 他人の心の内は判別できない

source: 0022 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それもだけど、自分でもわからない 心の動きなんてのもあるしね

source: 0023 (350.ja) NAGATO (長門)
ja: 煩雑な印象がある

source: 0024 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 煩雑とは、有希らしい表現だわ

source: 0025 (350.ja) NAGATO (長門)
ja: そう？

source: 0026 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから人は悩むんじゃないかって 思うのよね

source: 0027 (350.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0028 (350.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 先ほど彼から伺ったのですが……

source: 0029 (350.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 何でも、長門さんは男気に溢れて いらっしゃるとか

source: 0030 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そんなことないんじゃない？ キョンの勘違いじゃないの

source: 0031 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希は女の子らしい子なんだから 男気なんてあるわけないでしょ

source: 0032 (350.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まあ……そうとも言えますね

source: 0033 (350.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くん、キョンの話なんかを 真に受けちゃだめよ

source: 0034 (350.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ……そうですね
